Oyun Konsepti


Ana tema: Oyuncunun bir pvp arenaya düşüp.
Oyunun benzersiz özellikleri : 3 ayrı class arasında anlık geçiş yapılabilecek. Okçu, tank, savaşçı.


Oyun Mekanikleri

Temel oynanış döngüsü : 

Oyuncu etkileşimleri : 
Oyun sistemleri : hasar, can ve kalkan toplama


Karakterler ve Nesneler

Oyuncu karakterinin özellikleri

Etkileşimli nesneler. Can ve kalkan paketleri.




Teknik Gereksinimler

Hedef platform : Mobil, Pc
Gerekli Unity özellikleri: mirror network
Performans beklentileri: maximum optimization


Combat Sistemi

Okçu: 1 saniye bekleme süresi olan ok fırlatacak. Sade

Saldırı Tuşu: 

Tank: Bir kalkan açacak


                         PC               Controller(Xbox)                   

Attack                 Mouse left click       L1              
        
Dash                   Mouse right click      R1                      

Dodge                  Space                  X                       

Move                   WASD                   Left Analog            

Rotation               Mouse                  Right Analog

Next Character         Q                      R2

Previous Character     E                      L2



Kontrol mekanizmaları: Mobil yön joystick. Sınıf değiştirme tuşları. Tek bir atak tuşu. Her classın kullanabildiği dash ve attacktan sıyrılma (dodge) tuşu. Bulunduğum sınıf dışındaki diğer sınıflara geçebileceğim butonlar.



Saldırı (Attack):

PC'de: Sol fare tıklaması
Kontrolcüde: L1 düğmesi


Dash (Hızlı Hareket):

PC'de: Sağ fare tıklaması
Kontrolcüde: R1 düğmesi


Dodge (Kaçınma):

PC'de: Boşluk tuşu
Kontrolcüde: X düğmesi


Hareket (Move):

PC'de: WASD tuşları
Kontrolcüde: Sol analog çubuk


Dönüş (Rotation):

PC'de: Fare
Kontrolcüde: Sağ analog çubuk


Sonraki Karakter (Next Character):

PC'de: Q tuşu
Kontrolcüde: R2 düğmesi


Önceki Karakter (Previous Character):

PC'de: E tuşu
Kontrolcüde: L2 düğmesi


Oyunun türü : Rekabetçi çok oyunculu

Kamera bakış açısı: Topdown

Benzer oyunlar: Battlerite, brawl stars


Görsel tema: genshin impact benzeri


Hedef platform : Mobil, Pc, PlayStation, Web, Xbox (All platforms)

DataBase: Her bir sınıf için ayrı olacak şekilde. All Time Total Damage, Total kill, Total asist, Alınan hasar. vb. ...  Ranked elo sistemi Her oyun modu için rank ayrı olacak . (Bronze, silver, gold, plat, emerald, diaomond, chalangers) her bir lig için 4 küme. Bu statlara göre leader board. 6 ay da bir sıfırlanan sezon sistemi.

UI: Karakter Can barları, hasar verildiğinde vurulan hasarın sayılsal değeri gösterilecek. Hasar alındığında can barından eksilme animasyonu. Tank rolüne geçtiğinde Ekstra bir bar aktif olarak kalkanının sağlık değeri gözükecek. 

Oynanış: 2 oyun modu olucak. 2 vs 2 veya free for all 3 oyuncu pvp arenada spawn bölgelerinde idle animasyonlarla başlayacaklar. 3 2 1. Go! Geri sayımından sonra karakterler kontrol edilebilir olacak. Modun kazanma şartları tamamlandığında. Oyun tamamlanıcak.

Kazanma Şartları : 
2 vs 2: Takımdaki herkez öldüğünde rakip raoundu kazanıcak. 3 roundtan ikisini kazanan oyunu kazanaıcak. kazanan takım elo kazanır. kaybeden takım elo kaybede.
 
Free for all: 3 round oynanacak. Roundta en son hayatta kalan olmak 5 puan, en çok hasar vuran olmak 5 puan, En çok kill alan olmak 5 puan. 3 roundun sonunda en çok puanı toplayan  kişi  elo alır. 2. elosu sabit kalır. diğer  kişi elo  kaybeder.


Combat Sistemi:
 

Saldırı Tuşu Okçu: 1 saniye bekleme süresi olan ok fırlatacak. 

Saldırı Tuşu Savaşçı: Bekleme süresi yok. 3 kere kombolanabilir.

Saldırı tuşu Tank: 1 saniye bekeleme süresi ile kalkanı savuracak. Rakip karaktere gelirse hasar verecek. Okçunun okuna doğru zamanlama ile vurursa. Oku geri fırlatıcak. Okun verdiği hasar atağı savuşturan tank oyuncuya ait olacak. Savaşçıya doğru zamanda saldırırsa savaşçı stun yiyecek.



Tüm karakterler için:

Dash tuşu: Rotasyon verildiyse o yöne sıçrama haraketi yapacak. 2 saniye bekleme süresi olacak. 2 defa stacklenebilecek. Dash atıldığında stunlı oyuncu stundan çıkacak.

Dodge Tuşu: Oyuncu bu tuşu doğru zamanda kullanırsa. Gelen hasardan kaçınacak. 1 saniye bekleme süresi. Kullanan kişi yarım saniye haraket edemez durumda olacak. Dash kullanarak bu hareket edemez durumundan çıkacak.

Kullanılacak Teknolojiler: Data base için: Nakama. Online bağlantı için : mirror network Oyun motoru: unity, asenkron işlemler için Unitask, Ses için FMOD, MVC, OOP, SOLID



Work flow: Öncelik combat sistemi.


Sonradan eklenebilecek özellikler: Her classın skill treesi. Ultimate yeteneği. Ultimate dolma barı.